Projeto: Cadastro de Clientes | ID: CT-02
Ambiente: Web, Chrome, Firefox
Autor: Ricardo Carvalho Pires
Título: Validar campos obrigatórios


Objetivo do teste:

    Validar os campos obrigatórios no formulário de cadastro

Pré-condições:

    1. Formulário é carregado com os campos vazios;
    2. O formulário exibe "*" (asterisco) no título dos campos.

Ações:

    1 - Acessar a tela do formulário através do link: https://forms.gle/zUvT3uQu4AGC7gr47;
    2 - Clicar em todos os campos;
    3 - Não preencher os campos:
        • Nome;
        • E-mail;
        • Número do cartão;
        • Data de nascimento.
    4 - Marcar e desmarcar o cartão de crédito (bandeira);
    5 - Clicar em enviar;

Resultados esperados:

    1 - A mensagem "Esta pergunta é obrigatória" aparece em vermelho abaixo dos campos não preenchidos;
    2 - Após clicar em enviar o foco passa para o primeiro campo obrigatório (Nome);
    3 - O formulário não é submetido;
    4 - Cliente permanece na tela de cadastro.



