Projeto: Cadastro de Clientes | ID: CT-01
Ambiente: Web, Chrome, Firefox
Autor: Ricardo Carvalho Pires
Título: Não cadastrar com campos vazios


Objetivo do teste:

    Verificar se o cadastro é realizado com campos vazios.

Pré-condições:

    1. Formulário é carregado com os campos vazios;

Ações:

    1 - Acessar a tela do formulário através do link: https://forms.gle/zUvT3uQu4AGC7gr47;
    2 - Logar no gmail;
    3 - Não preencher os campos:
        • Nome;
        • E-mail;
        • Cartão de crédito(Bandeira);
        • Número do cartão;
        • Data de nascimento.
    4 - Clicar em enviar;
    5 - Verificar banco de dados.

Resultados esperados:

    1 - Após clicar em enviar o foco muda para o primeiro campo obrigatório;
    2 - O formulário não é submetido;
    3 - O cliente permanece na tela de cadastro.
    4 - Nenhum dado é salvo no banco.



