Projeto: Cadastro de Clientes | ID: CT-05
Ambiente: Web, Chrome, Firefox
Autor: Ricardo Carvalho Pires
Título: Cancelar limpeza de formulário


Objetivo do teste:

    Verificar o botão "Cancelar".

Pré-condições:

    1. Botão limpar formulário disponível;
    2. Botão cancelar disponível.

Ações:

    1 - Acessar a página do formulário através do link: https://forms.gle/zUvT3uQu4AGC7gr47;
    2 - Preencher 1 ou mais campos:
        • Nome;
        • E-mail;
        • Cartão de crédito(Bandeira);
        • Número do cartão;
        • Data de nascimento.
    3 - Clicar em limpar formulário;
    4 - Quando aparecer a pergunta "Limpar formulário?" clicar em Cancelar;
    5 - Verificar se as informações digitadas permanecem intactas.

Resultados esperados:

    1 - Após clicar em "Cancelar" as informações digitadas permanecem intactas;
    2 - O Cliente permanece na tela de cadastro.



