Projeto: Cadastro de Clientes | ID: CT-07
Ambiente: Web, Chrome, Firefox
Autor: Ricardo Carvalho Pires
Título: Cliente cadastrado


Objetivo do teste:

    Apresentar aviso que o formulário já foi respondido.

Pré-condição:

    1. E-mail cadastrado já existe no banco;
    2. Estar logado no gmail.

Ações:

    1 - Acessar o formulário através do link: https://forms.gle/zUvT3uQu4AGC7gr47;

Resultados esperados:

    1 - Apresenta a mensagem:
         "Você já respondeu
         Seu cadastro foi realizado com sucesso!
         Você só pode preencher este formulário uma vez.
         Tente entrar em contato com o proprietário do formulário se achar que isso é um erro."
    2 - Aparece o texto "Edite a sua resposta" com o hiperlink para editar o formulário.



