Projeto: Cadastro de Clientes | ID: CT-03
Ambiente: Web, Chrome, Firefox
Autor: Ricardo Carvalho Pires
Título: Validar mensagens de informações inválidas


Objetivo do teste:

    Apresentar aviso de preenchimento inválido nos campos do formulário de cadastro.

Pré-condição:

    1. Formulário é carregado com os campos vazios;

Ações:

    1 - Acessar a tela do formulário através do link: https://forms.gle/zUvT3uQu4AGC7gr47;
    2 - Preencher campos com caracteres inválidos:
        • Nome (preencher com números e caracteres especiais);
        • E-mail (preencher sem "@" (arroba) e sem ".com");
        • Cartão de crédito (selecionar mais de uma bandeira);
        • Número do cartão (preencher com letras e caracteres especiais);
        • Data de nascimento (digitar datas inexistentes).
    4 - Clicar em enviar;

Resultados esperados:

    1 - As mensagens de aviso aparecem em vermelho abaixo dos campos:
        • Nome: "Preencha com um nome válido(sem números e caracteres especiais)"
        • E-mail: "Digite um e-mail válido. Exemplo: exemplo@gmail.com";
        • Cartão de crédito: "Escolha apenas uma bandeira";
        • Número do cartão: "Digite apenas números";
        • Data de nascimento: "Data inválida".
    2 - Após clicar em enviar o foco é redirecionado para o primeiro campo com informações inválidas;
    3 - O formulário não é submetido;
    4 - O Cliente permanece na tela de cadastro.



