Projeto: Cadastro de Clientes | ID: CT-04
Ambiente: Web, Chrome, Firefox
Autor: Ricardo Carvalho Pires
Título: Limpar formulário


Objetivo do teste:

    Verificar se o botão "Limpar formulário" apaga todas as informações preenchidas.

Pré-condições:

    1. Formulário com 1 ou mais campos prenchidos;
    2. Botão limpar formulário disponível.

Ações:

    1 - Acessar a página do formulário através do link: https://forms.gle/zUvT3uQu4AGC7gr47;
    2 - Preencher 1 ou mais campos com dados válidos ou inválidos:
        • Nome;
        • E-mail;
        • Cartão de crédito(Bandeira);
        • Número do cartão;
        • Data de nascimento.
    3 - Clicar em limpar formulário;
    4 - Quando aparecer a pergunta "Limpar formulário" clicar em Limpar formulário;
    5 - Verificar se as informações preenchidas foram apagadas.

Resultados esperados:

    1 - Após clicar em "limpar formulário" aparece mensagem de "Limpar formulário? Com isso, todas as respostas serão removidas.
    Não será possível desfazer esta ação." com os botões cancelar e limpar formulário;
    2 - Após clicar em "limpar formulário" os campos preenchidos são apagados;
    3 - O Cliente permanece na tela de cadastro.



